1016 电话账单

一个长距离的电话公司按照如下规则对顾客收费：

打一个长途电话根据电话发生的时间，按分钟收费。
当一个顾客开始接入一个长途电话，时间会被记录，挂断的时间也会被记录。
每个月，一份账单会送到顾客手中，记录了打电话的分钟数（费率由时间决定）。

输入：
每个输入文件包含一个测试用例。
每个用例包含两部分：费率结构和电话记录

费率结构包含一行，有24个非负整数，表示一天的每个小时，00：00-01：00，01：00-02：00,...
23:00-24:00

下面的一行包含一个正整数N(<=1000)，接下来有N行记录。
每个电话记录包含顾客的名字（最大20个字符无空格的字符串），时间和日期，单词on-line或者单词off-line

对于每个测试用例，所有的日期将会在一个月内。
每个on-line记录按照时间顺序，与同一顾客的下一个off-line记录对应。
任何on-line记录，如果没有off-line对应，将会被忽视，off-line没有on-line对应的记录同理。
保证在输入中至少有一通电话是对应的。
假定没有同一个顾客的两个时间相同的记录。
时间用24小时时钟记录。


输出：
对于每个测试用例，你必须为每个顾客打印一个电话账单。

账单必须按照用户名字的字幕顺序打印。
对于每个顾客，首先在一行打印顾客的名字和账单的月份，如样本展示的那样。
对于每通电话的时间，在一行打印开始时间，结束时间和日期(dd:HH:mm)，持续时间（分钟）
和电话收费

电话必须按照时间顺序列出。
最后，按照样品的格式，输出这个月的总费用。