  1014 在线条里等待

假设一个银行有N个为服务开放的窗口。
在窗户钱又一条黄线吧等待区域分成了两部分。
顾客在线条里等待的规则如下：

1.每个窗口前面的黄色线条里的空间足够包含一个M个顾客的队伍。
因此当N个队伍都满了时，所有在N*M+1之后（包含N*M+1）的顾客将会在黄线之后等待。

2.穿越黄线之后，每个顾客会选择最短的队伍去等待。
如果有两条或更多的队伍有同样的长度，顾客会选择有最小号码的窗口。

3.顾客i会花费Ti的分钟来处理他的业务。

4.前N个顾客会假定在早上8点被服务。

现在给定每个顾客的处理时间，你要告诉我顾客它的业务完成的准确时间。

例如，假定银行有两个窗口，每个窗口在黄线里可以有两个顾客等待。
有5个顾客在等待，他们的业务时间分别是1，4，6，4，3分钟。

在早上8点，顾客1在窗口1被服务，顾客2 在窗口2被服务，顾客3在窗口1等待，顾客4在窗口2等待。
顾客5在黄线后等待。

在08：01，顾客1业务完成，顾客5加入窗口1的队伍，因为那条队伍现在似乎更短。
顾客2将会在08：02离开，顾客4将会在08：06离开，顾客3将会在08：07离开，
顾客5最终会在08：10离开。


输入：
每个输入文件包含一个测试用例。
每个用例开始是一个包含四个正整数的行：
N(<=20，窗口的数目)
M(<=10，黄线里每个队伍的最大容量)
K(<=1000，顾客数目)
Q(<=1000，顾客查询的数目).

接下来一行包含K个正整数，即K个顾客的处理时间。

最后一行包含Q个正整数，表示想要询问他们完成业务的时间。

顾客标号从1到K。


输出：
对于Q个顾客中的每一个，在一行，用HH:MM的格式，打印他们的业务结束的时间。
HH的区间是[08,17],MM的区间是[00,59]

注意：因为银行每天在17：00关门，对于那些不能在17：00前服务的顾客，
你必须输出sorry来代替。